나는 증인이다
그 사람은 누구입니까?
그가 위안 가문에 등장한 이유는 무엇입니까?
Yu Chiyuan을 어떻게 아시나요?
어떻게 당신을 따라갈 수 있나요?
함께 오세요
나도 위임받았어
Yu Chiyuan을 따르는 Yuan 가족
누가 요청했나요?
야네이
질문에 대해 생각해 본 적이 있나요?
무엇
나는 말했다
반역죄는 사형에 처해질 수 있는 범죄이다
공주님도 그 사람은 신경 안 써
그 사람을 데리고 무슨 소용이 있나요?
그는 곧 처형장으로 끌려갈 것이다
참수
Xiaolu Zhangyuan은 서둘러야 할 것입니다
빨리 해야 해
당신이 원하는대로
이것에 문제가 있습니까?
내 송나라의 사형
과정이 많이 복잡해요
3일 안에는 불가능해요
그렇군요. 그래서 그를 죽이려고 도시 밖으로 나갔습니다.
법이 있다
도시에 있든 도시 밖이든
사람을 마음대로 죽이는 것은 불가능하다
그래서 이것은
Lu Nanshan의 린칭
리쿠난잔 현재
새로운 대통령
다시 추밀원에 들어감
미래가 밝다고 할 수 있죠
그 사람이 그럴 거라고 생각하니?
당신은 그렇게 쉽게 충동적인가요?
게다가 린칭 같은 것들도
한번 공개되면
그의 미래는 어떻게 되나요?
날 죽여도 소용없어
응
다시 생각해 보세요
왜 그 사람이 허락하겠어요?
Yuchiyuan은 나를 보았다
Yuchiyuan Mingming의 증언
이미 말했다
그는 Yuan 가족에 대해 원한을 가지고 있습니다
그는 두려워하지 않습니까?
감옥에 갇힌 웨이치위안
나에게 복수해라
나를 죽여라
그럼 내가 죽은 후에
Yuan 가족은 또 어떻게 조사할 수 있습니까?
그러니 이건 말도 안 되는 소리야
야네이
나는 너에게 그런 교훈을 준다.
기억하시나요?
어젯밤
왜 난 당신을 볼 수 없나요?
응 왜?
이 위안 가문의 문제는 매우 관련되어 있기 때문에
스스로 길을 찾아볼까 생각 중이었는데
널 물에 끌어들이지 마
이해할 수 있나요?
이해하다
그러나 이제 Yuan Zhongxin은 이렇게 말했습니다.
내가 당신을 찾게 해주세요
함께 감옥을 털도록 도와주세요
이해할 수 있나요?
명확한
나도 이해했어
당신은 이해하지 못합니다
비밀 파빌리온의 모든 수업이 헛수고였습니다.
스스로 생각해 보세요.
교훈으로
Yuan Zhongxin에 대한 큰 범죄
하지만 그는 모두를 함께 물에 끌고 싶어합니다
이는 그의 행동과 맞지 않는다
그러니까 그 순간부터
나는 그것을 알고 있었다
이 실행에 문제가 있습니다.
재앙의 법칙
누구에게도 해를 끼치 지 않을 것입니다.
모두 불합리한
실제로는 다음과 같습니다.
이 신사에게 맡긴 바로 그 사람이
같은 대답이다
그래서 Xiao Lu 교장은 이미 알고 있었습니다.
Yuchiyuan은 Yuan 가문의 제자입니다.
그러니 Yuchiyuan이 당신을 보호하게 해주세요
이번 린칭
후속 환란 필드도 있을 것입니다.
모든 것은 하나의 목적을 위해
Yuchiyuan이 Yuan Zhongxin을 납치하게 해주세요
이 기회를 이용하세요
Yuan Zhongxin의 아버지의 행방을 알아보세요
결과가 있습니다
탄저우에 위치
탄저우
좀 더 구체적으로 작성하세요
내일 모레
모레 Yu Chiyuan
누군가를 직접 찾아보게 해주세요
남쪽으로 탄저우(Tanzhou)로 가세요.
나는 당신과 함께 있어요
이번에는 정말 고마워요
루 가족은 나에게 친절하다
이 은혜에 보답하고 싶습니다.
당신은 나에게 얼마나 더 많은 호의를 베풀어야 합니까?
마지막으로
남쪽으로 탄저우(Tanzhou)로 가세요.
우리와 함께 가주세요
왜 나를 당신과 함께 가게 놔두나요?
그 사람 봤어?
이번에는 도움을 마치세요
둘 다 서로 빚진 게 없어
캔
처형장은 그야말로 린칭이다.
하지만 당신을 감옥에 가두세요
이게 위아래로
하지만 다들 알고 있지
말도 안 되는 소리
사람들은 감옥에 갇히고 군대의 감시를 받습니다.
윗분들이 모르시는게 이상하네요
그래서
차위안 가족이 반란을 모의하다
결과가 나와야지
같이 탄저우로 가자
결과는
법원은 가짜다
하지만 당신을 체포하는 것은 진짜입니다.
당장 경찰에 신고하세요
감옥에서 탈출한 건 너였어
왜?
위협
내 이름을 지우고 싶다면
그가 누군가를 잡을 수 있도록 도와줘야 해요
당신은 Yuan Zhongxin을 믿지 않습니다.
확실히
누가 이름을 Yuan이라고 지었나요?
알았어, 화낼 필요는 없어.
나는 이해한다
반쯤 달리면
이번 반역죄
평생 지울 수 없어
나는 본다
아주 좋아
당신은 Yuan Tianguan의 아들입니다
당신은 그를 알아요
전 동료
당신의 정체가 무엇인지 물어봐도 될까요?
모레 만나요
오랫동안 문제를 일으키고 있었어
다들 구덩이 안에 있어
유치위안은 혼자다
그렇다면 당신과 Yuan Zhongxin
그때 숲속에서
그는 또한 Yu Chiyuan을 속이고 있습니다.
Yuan Zhongxin이 신뢰를 얻지 못하면
나와 샤오징
Yu Chiyuan과 가까워지는 기회를 잡을 것입니다
거짓말 안 하세요?
나는 숲속에 누워있지 않았다
유치위안을 속인 게 아니었나요?
그 사람이 스스로 말하게 놔두세요
당신은 수학을
나는 총 몇 마디를 말했다
당신은 심하게 다쳤어요
설명해주세요
설명할 기회를 주세요
필요 없음
먼저 나와 함께 여기서 떠나는 게 어때?
팀장님은 이럴 필요가 없어요
이 문장은 길어요
소리를 지르는 것에 대해 죄책감을 느끼지 않습니까?
나는 양심이 분명하다
내가 무슨 거짓말을 했다고 말했나요?
작은 장면
조심해야 해
무슨 일이야?
왕관님 너무 나빠요
그는 세계 최고입니다
당신은 끝났습니다
잠깐만요
루 선생님과 약속을 잡으셨어요
여기서 만나요
응
왕관은 그걸 어떻게 알았나요?
그 사람은 아직 여기서 미리 기다리고 있었어
숲속에서 생각났어
그에게 무엇을 상기시켰나요?
사람의 마음은 유원보다 더 위험하다
그런 사람들
신은 그가 또 그런 짓을 할 거라는 걸 알고 있어
무슨 일이 오나요?
태양이 Yuyuan의 Si로 들어갑니다.
맹구 연못의 새벽
유원이 사라진 곳
오늘 밤 아닌가?
그게 다야
위안중신이 말하는
수사학적 장식을 결코 좋아하지 않습니다.
갑작스러운 우아함은 필연적으로 갑작스럽다
왜 나를 꾸짖는 것처럼 들리나요?
그 사람은 또 다른 문장을 가지고 있어요
그 사람이 아니었다면
누군가가 그 소식을 전해줬어요
Lu Nanshan의 새로운 비밀 파빌리온
어떻게 위안 가문에서 실패할 수 있겠습니까?
비밀 파빌리온은 이미 변경되었습니다
그런 사람들
우리를 돌보는 것에 대해 이야기하지 마세요
유감스럽게도 치자이의 옛 장소인 것 같아요
기억도 잘 안나는데
갑자기 과거와 옛 장소를 언급함
이전 문장과 연결되지 않음
플러스 유 위안
내 생각엔 그게 날 밤에만 있게 놔두는 것 같아
Qizhai의 옛 장소에서 기다리고
이건 다들 짐작하실 수 있어요
두 분은 평소 어떻게 대화하시나요?
그것은 중요하지 않습니다
먼저 그의 반역죄에 대해 생각해보십시오.
응, 이번엔 남쪽으로 갈 거야
씻어내야 합니다
그의 반역죄 혐의
실제로
이건 나쁜 소식이야
또한 좋은 소식
비난을 받다
이것이 어떻게 좋은 소식으로 간주될 수 있습니까?
법원은 가짜다
그것은 당신의 순자산을 의미합니다
적어도 아직은 무죄야
솔직히 이번에는 남쪽으로 갔어
사실 이건 나만의 문제야
당신이 말하고 싶다면
너 혼자 남쪽으로 가
아무 말도 하지 않는 것이 낫다
내 말은 그런 뜻이 아니었어
내 말은
당신의 순자산은 여전히 깨끗합니다
이번에는 남쪽으로 가면 어떨까요?
어떤 어려움을 겪었나요?
그렇다면 나를 지원하는 것은 당신에게 달려 있습니다.
이번엔 안전할 수 있을까?
그것은 모두 여러분에게 달려 있습니다.
나는 묻고 싶다
오늘의 사업
끝났나요?
예
오랫동안 품고 있던 질문이 있습니다.
자오 자매는 당신이 약혼했다는 소식을 들었습니다
거래
하지만
위안 형제는 그동안 감옥에 갇혀 있었습니다
약속은 어디서 하셨나요?
바로 감옥에서
세상의 시작부터 현재까지
감옥에 갇힌 사람은 아무도 없잖아요?
그건 확실하지 않아
그렇지 않은 경우
선례를 세울게요
왜 말을 안 해요?
실례합니다
부끄러워할 게 뭐가 있나요?
우리는 도둑이 아니다
자오 자매
무슨 일이 있었나요?
자세히 알려주세요
무슨 말을 해야 할까요?
솔직히 말해서
난 이 말을 듣는 게 정말 좋아
왜 아직 자지 않았나요?
왕 형제
나는 그들 때문에 정말 기쁘다.
위안 형제와 자오 자매
둘 다
너무 많은 것을 경험했다
드디어 결과가 나왔어요
그리고 자오 자매님, 그녀는 정말 대단해요
과감하게 생각하고 행동하세요
정말 부러워요
당신은 알고 있나요
오늘도 나는 자오 자매에게 간청했습니다.
나는 그녀와 Yuan 형제를 보았습니다.
동심 매듭
내 생각엔
그건 희귀한 보물에 지나지 않아요
모두 소중해요
당신을 위해
부러워하지 마세요
당신은 또한 가질 수 있습니다
어떻게 얻었나요?
손가락 절단
하지만 난 못해
칼을 사용해도 된다
그럼 자오 자매님을 찾아 칼을 빌릴게요.
그럼 자러 가세요
내일은 멀리 여행을 가야 해
두려워하지 마십시오
그들은 나를 찾으러 여기 있어요
들어오다
둘 중 누가 먼저 물어보나요?
당신은 Yuan Zhongxin의 아버지라고 말했습니다.
나는 당신의 동료였습니다
그 해 Lu Guannian에서
당신 밑에서 일하세요
내가 무엇을 하고 싶은지 말해 주는 것이 편리합니까?
비밀정원은 왜 설립되었나요?
Xia Liao의 스파이에 맞서 싸우세요
송나라가 건국된 지 80년이 넘었습니다.
생각해 본 적 있어?
비밀의 파빌리온 앞에서
누가 적의 정탐꾼과 싸울 것인가?
당신이에요
비밀 파빌리온 훨씬 이전
Lu Guannian 설립
나만의 스파이
그 시간에 사람을 선택하세요
아니면 군대 중에서 선택하세요
아니면 사람들 중에서 이상한 사람을 선택하세요
아니면
죄수
훈련을 하면 적을 만날 수 있다
너희 아버지와 나도 그 중에 있느니라
그리고 그 이후
소위 스파이
어둠 속에 갇혀 끝없이 싸워
적과의 싸움의 년
수많은 사상자
죽은 사람들
이름도 남길 수 없어
오랜만이야
사람들의 마음이 떠다닌다
어떤 사람들은 생각한다.
Lu Guannian은 의도적으로 우리를 죽게 내버려 두었습니다.
어떤 사람들은 의심한다
Lu Guannian은 잔인하고 무자비합니다
인간 생명에 대한 무시
그래서
일부는 돌아왔고 일부는 역전되었습니다.
어떤 사람들은 분노를 표출하기 위해 Lu Guannian을 죽이고 싶어합니다.
당신은 어떻습니까?
물론 내 말이 옳지는 않을 거야
라오장위안이 그랬어요
내 인생은 그 사람이 준 거야
당신
루장위안(Lu Zhangyuan)의 아들이기도 하다.
그냥 그 사람은 없는 척 해
그건 내 착각일지도 몰라
동료들끼리 싸움
나중에 오한이 났어요
목숨을 걸고 싸운 결과입니다
그래서 그만두기로 했어요
지휘관은 그런 말을 한 적이 없어요
닭을 키우는 것이 더 좋습니다
피곤하지 않음
Lu Guannian이 비밀 파빌리온을 설립했습니다.
청소년 중에서 선택하세요
그 사람은 같은 실수를 다시 저지를까봐 두려워요
말하자면
당신은 우리입니다
진정한 선배
나는 쓸모없는 사람이다
선배를 뭐라고 부르나요?
우리는 별을 우리의 표시로 사용했어요
나는 Xusu 부서에 속해 있습니다
시웨이의 이름으로
시 웨이싱
그렇죠
또 다른 이름이 있다
시 웨이싱
한나라 시대에는 사귀(施桂)라고도 불렸다.
악마
내 요리사는 예전에
그래서 나는 가정부에게 전화를 겁니다.
말도 안되는 소리하지 마세요. 그 두 단어가 아닙니다.
죽은 귀신도 좋음
맞아
나도 그걸 상냥함이라고 부르는 것 같아
이 두 이름
네가 원하는 대로 나한테 전화해도 돼
이제부터 전화할게
죽은 유령 삼촌
캐주얼
저는 이름 짓는 데 정말 재능이 있어요.
별의 이름을 따서 명명됨
그
그 사람 이름이 뭐예요?
그때 스파이가
스물여덟 별자리 외에도
악마별의 이름을 딴 것도 있습니다
위안중신, 네 아버지는
그것은 다음과 같이 알려져 있습니다.
치요 플래그
그 사람이랑 아는 사이야?
몇 년 동안 서로를 보지 못했어요
Yu Chiyuan이 말했다.
Yuan Tianguan이 Tanzhou에서 사람을 찾고 있습니다.
그가 누구를 찾고 있는 것 같나요?
리버 스타
더 노던 리버 스타
바로 이것이다
역시 스파이
그렇죠
이 사람은 거의 보이지 않네요
당시 루관녠
Xixia와 Daliao에게 보냄
숨겨진 선이 많음
루관녠의 죽음 이후
이 사람들은 누구입니까?
그는 어떤 직책을 맡았습니까?
아무도 몰라
하지만 내가 아는 한
노스 리버 스타의 손에
명단이 있습니다
그 사람이 이 명단을 찾고 있는 것 같나요?
그래서 나는 남쪽으로 가기로 동의했습니다.
Yuantianguan은 Xixia로 피신했습니다.
이 명단
우리는 그의 손에 넘어가서는 안 된다
그 당시 스파이들은 다 죽었어
이제 우리의 비밀 궁전
우리 전임자들의 역할을 맡아라
명단이 실제로 존재하는 경우
우리는 같은 대답을 가지고 있습니다
이 명단을 절대 놔두지 마세요
Xixia 사람들의 손에 넘어갔습니다.
Yuantianguan은 Xixia로 피신했습니다.
이 명단
우리는 그의 손에 넘어가서는 안 된다
소위 스파이
어둠 속에 갇혀 끝없이 싸워
적과의 싸움의 년
수많은 사상자
죽은 사람들
이름도 남길 수 없어
우리는 내일 긴 여행을 떠날 거예요
베이징의 가족
오늘은 가서 작별 인사를 해
자, 간다
모르겠어요
언제 다시 돌아올 수 있나요?
이곳을 기억하시나요?
늙은 도둑의 거주지
하지만 보세요
오랜만인 것 같아
아무도 돌아오지 않았어
어디로 가는지는 아무도 모른다
평온한
얼마나 좋은지
형
나는 커서도 아직도 울어요
비웃음 받는 것을 두려워하지 않음
내가 죽을 때까지 기다려
당신은 죽지 않을 것이다
나를 여기 두고 가세요
당신은 위안중신입니다
당신은 누구입니까?
내 이름은 위안보핀이에요
나는 당신의 큰 형이에요
나와 함께 집에 가세요
Yuan 가족 사람들은 나와 아무 관련이 없습니다
이제 있습니다
지금부터 널 지켜줄게
나와 함께 당신은 집이 있습니다
형
위안 가문의 반란
유물은 여기에만 숨길 수 있습니다
형이 잘못했어요
이 세상
그의 이름을 잊어버릴 것이다
당신은 그를 기억할 것입니다
나도 죄인이다
이 세상에서
너랑 내 동생만 빼고
난 작별인사를 할 사람이 없어
나는 지금
작별 인사를 할 사람이 아무도 남지 않았습니다.
그러면 우리는 할 수 없습니다
당신은 비참한 원앙입니까?
씁쓸하지 않음
나는 전에 그것에 대해 생각해 본 적이 없습니다.
나는 잡힐 것이다
후회
후회하면 말해줄래?
후회하기엔 너무 늦었어
너무 늦었어, 너무 늦었어
위안중신
나는 실제로 생각했다
몰래 탈출할 것인가?
탈출할 곳
우리를 남겨두고
유치위안과 함께 단둘이 남쪽으로 가다
과거의 나
아무리 큰 사건이라도
늘 혼자 들고 다니고 싶어
도움을 요청하지 않으면 누구에게도 빚진 것이 없습니다.
늘 이 삶을 생각하며
빚이나 빚이 없습니다
이제 어쩌지?
이제 나는 실제로 내가
혼자 있는 것을 꽤 두려워한다
사실 늘 두려웠어요
더 이상 두려워하지 마세요
지연이나 연체 없음
인간 세계를 어떻게 대해야 할까요?
그녀의 아버지
와서 비틀 수 있게 도와줘
아버지 성인
작별 인사하러 왔어요
이번에 갔더니
언제 돌아올 수 있을지 모르겠어요
자신을 돌봐
왕씨 세대
나는 원래 당신을 이렇게 여겼어요.
가족의 희망
당신이 떠나면
이제부터 미래는 끊어졌습니다.
아버지, 용서해주세요
송나라에 충성하고 싶나요?
그것에 대해 생각해 본 적이 있나요?
높은 위치에
그래야만 우리는 최선을 다할 수 있다
항상 높은 자리에 있는 사람이 있다
왕관은 부족함이 없다
만약 어느 날
당신은 막 다른 골목에 도달했습니다
자신을 발견하세요
다 농담이었어
아무것도 저장할 수 없습니다.
아무것도 할 수 없어
오늘 당신의 선택을 후회하게 될 거예요
막다른 골목에 도달하면
이를 악물고 앞으로 나아갈 수 밖에 없어
후회할 시간은 없어
이쪽으로 주세요
학장
어떻게 오셨나요?
나는 내일 떠날 예정이다.
오늘은 가족들에게 작별 인사를 해야 해요
그럼 나한테 왜 왔어?
수도에서
나에겐 더 이상 가족이 없다
그게 나와 무슨 상관이 있는 걸까
난 그냥 생각 중이야
뭔가 심각한 일을 해야 해
뭐가 심각해?
샤오루 장위안
이번엔 남쪽으로 가볼까
여행은 가깝지 않습니다.
알아요
우리는 두 그룹으로 나눌 계획입니다
자이 창 위안 종신(Zhai Chang Yuan), 쉬에 잉(Xue Ying)
유치위안과 함께
저는 왕관샤오징입니다
오리올이 뒤에 있어
샤오루 장위안
우리와 함께 가고 싶나요?
함께 달리자
모두
샤오루 장위안
너도 알지
이 위안중신샤오징(Yuan Zhongxin Xiaojing)과 쉬에잉(Xue Ying)
기본적으로 가난한 사람
우리 집이 또 습격당했어요.
왕관 역시 아버지와 사이가 틀렸다.
이제 선장만 남았다
아직 Yuchiyuan과 함께 가야 해
무슨 말을 하고 싶은 거야?
이번에는 남쪽으로 탄저우(Tanzhou)로 갔습니다.
가는 길에 배를 타고 가야 하나요?
마차를 빌려 식사하고 호텔에서 숙박하세요
돈을 원한다
우리는 또한
샤오루 씨, 뭐 하시는 거예요?
맞아
돈을 절약하세요
샤오루 장위안
징후남로
3개월 이상
정말 부족해요
얼마를 원하시나요?
귀하의 재산은 총 얼마나 됩니까?
이번엔 남쪽으로 가볼까
하지만 그것은 모두 당신을 위한 것입니다
이것이 사실입니까?
여기요
이 칼집
상어가죽
역사가 있다
당나라 번영의 명검이라고 전해진다.
당나라의 유명한 검
당신의 컬렉션
이름이 있나요?
이름
이름은 정말 모르겠어요
어차피 칼이니까
늘 사용하기가 꺼려지던데요
언제나 소중해
어떻게
시도하다
쇠를 자르는 것은 점토와 같다고 합니다.
이거, 이거, 이거
나는 이것을 너무 오랫동안 소중히 간직해왔다.
괜찮아 괜찮아 아빠
그 위에 오일을 살짝 발라주시면 됩니다
칼은 여전히 좋은 칼이다
하나 더 또 하나 더
오세요
녹슨거같아
이것 좀 봐
이 칼은 마치 인간과 같습니다.
나이가 들수록 좋은 건 아니겠죠?
괜찮아 괜찮아 아빠
이것도 칼집이 없나요?
상어가죽은 정말 귀해요
내가 거기로 갈게
광산 교체
좋아
그때쯤에는
아빠
당신을 위해 칼을 닦아주세요
아들
보세요, 우리 가게도 문을 열지 않았어요.
또는
떠나기 전에 먹어라
좋아
네 엄마도 집에 없어
그럼 그냥 먹고 싶은 거 먹어
좋아
음료수를 다 마셔라
난 다 할 수 있어
나의 고급 와인 컬렉션
보물이다
이 와인은 이 칼과 다른가요?
내가 가져갈게.
내가 가져갈게
무슨 일이에요, 아빠?
아들
이 와인
다 꺼낼 수가 없어
항아리를 남겨야 해요
유지하세요
나도 술을 많이 마시지 않는다
이 와인병
당신이 돌아오면 마실 수 있을까요?
좋아
약속을 지키세요
내가 가져갈게. 내가 가져갈게.
죽은 유령 삼촌
아직도 모양을 바꿔야 하나요?
심심해요
또 무엇을 해야할지 모르겠어요
그것을 유지
유지하세요, 유지하세요
감정이 있다
당신은 그것을 찾지 못했습니다
당신이 정말로 하고 싶은 일
명예와 부와 권력이 세상에서 원하는 전부입니다
하지만 그게 다야
지루한
가족들에게 작별 인사를 하셨습니다.
나는 멀리서 그것을 바라보았다.
들어오지 않았어요
그들은
한한과 편지교환
내가 유출하면
남쪽에서 탄저우에 전해지는 소식
모두에게 상처를 줄 수도 있어
너무 잘 생각해보세요
도중에 돈을 써야 하지 않나요?
돈은 어디서 났나요?
우리 샤오루 장위안
아직도 가족 재산이 좀 있어요
돈을 절약하세요
다 쓰지 않으면 꼭 다시 오세요
걱정하지 마세요
사람이 너무 많아서
더 이상 남지 않았어
많은 사람들과 사랑에 빠지세요
나만 돈쓰는구나
당신은 새로운 대통령입니다.
Yuan Zhongxin과 다른 사람들은 어디에 있습니까?
그들은 곧장 천저우(陳州) 성문으로 갔다
그럼 우리도 다 여기 있네
이제 떠날 시간이 거의 다 됐어요
긴급하지 않음
한명 더 있어요
또 누구야?
여동생
음주
아빠랑 두 잔 마셨어
너무 많이 마셨다
아니요
아버지와 어머니는 술을 너무 많이 마셨다
그건 내가 너를 떠나는 걸 견딜 수 없기 때문이야
알아요
쉬에잉
실제로
갈 필요는 없습니다
카이펑에 머물면서 부모님을 모셔보세요
그것은 또한 매우 중요합니다.
아니요
나는 당신을 보호해야
우리는 여전히 당신의 보호가 필요합니다
나를 이길 수 있나요?
때로는 사람들이 반드시 그런 것은 아닙니다.
힘으로 해결해야지
당신은 현명함에 의존해야 합니다. 아시죠?
그럼 나한테 이길 수 있겠어?
이길 수 없어
하지만 너보다
군사력이 강한 사람들이 너무 많아요.
너한테도 나쁘지 않아
정말 불가능해요
우리는 돌아가서 하나의 비용을 지불할 것입니다.
그건 작동하지 않습니다.
나 빼고
아무도
아무도 그러지 않을 거야
당신을 지키기 위해 목숨을 걸고
알았어, 알았어
목숨을 걸고 얘기하는 건 그만둬
알았어
내가 머물면
나는 내 인생에서 결코 편안함을 느끼지 않을 것입니다
왜 그렇게 완고합니까?
나는 확실히 머물지 않을 것이다
알았어
함께 가세요
하지만 다른 사람의 생명을 위험에 빠뜨리지는 마세요
우리는 다시 함께 와야 해요
좋아
알았어
가자
걷기
유치위안은 어디에 있나요?
뭐하는거야?
멀리 여행 중
모든 신들과 군주들에게 경의를 표하십시오
평화를 축복하다
아주 특별한
성실함은 영성을 낳는다
진심
정신
가자
잠깐만요
뭐하는거야?
멀리 여행 중
마님에게 인사하세요
평화를 축복하다
이것은 말입니다
말은 말의 왕이 아니다
엄마 선생님, 죄송해요
젊은이들은 무지하다.
비난하지 마세요
알았어, 나를 설득하려는 노력은 그만둬라.
이런 사람은 뭐든지 다 믿는다
난 그냥 당신을 믿지 않을 것입니다
교장선생님인 샤오루를 왜 따라오나요?
Xiaolu Zhangyuan은 추밀원의 위임을 받았습니다
밝은 미래
아주 위험해요, 아시죠?
위험을 통해 부를 추구하다
이것을 어떻게 요청할 수 있습니까?
그에게 묻지 마세요
진실된 말이 하나도 없네
먼저 앉으세요
왜 아직 출발하지 않았나요?
유치위안은 왜 아직도 무릎을 꿇고 있는 걸까요?
당황스러운
죽은 유령 삼촌
너도 이걸 가져가야 해
아니요?
추측해볼게
이건가?
당신의 이름은 무엇입니까?
특히 중요한 친구
갑자기 사망
그럼 이 치킨을 가져가세요
당신에게 맡겨진
당신의 친구는 죽었고 이 일을 맡겼습니다.
그땐 길이 험난했지
그건 견딜 수 없어
당신보다 더 힘들어요.
그들은 이사했다
우리를 따르라
가자
내가 뭘 하는지 좀 봐
너무 멀리서 들리면 안 돼
조심하세요
나보다 시끄럽지 않아
잠시만요, 잠시만요
이 산의 샘물
달콤하다
들었어?
뭔가 들려
수탉이 울다
닭울음에 무슨 문제가 있는 걸까요?
그렇지 않다
하지만 당신은 느끼나요?
길을 따라
매일 들어요
무슨 일이야?
나의 송나라 사람들
닭을 키울 수는 없나요?
내 말은 그런 뜻이 아니었어.
내가 무슨 말을 하고 싶은 걸까?
어두워지고 있어
어두워지기 전
탄저우에 갈 수 있나요?
탄저우에 갈 필요가 없습니다
앞 숲속에 우체국이 있어요
그냥 거기로 가세요
틀렸나요?
송나라 시대의 우리 역참
항상 공식 도로에 건설
우리가 어떻게 이 울창한 숲 속 깊은 곳에 있을 수 있겠습니까?
초기에 버려진 우체국
지금은 Mr. Yuan이 점유하고 있습니다.
예상치 못한 일이 발생한다면
우체국에서 위안씨를 볼 수 있어요
전반적으로 말하면 놀랍습니다.
말도 안되는 소리 그만해
나는 경의를 표하기 위해 여기에 왔습니다
모든 신과 부처님께서 당신을 축복하실 것입니다
당신은 신과 부처를 믿습니까?
믿지 않는 사람이 있나요?
본 적 있어?
이 모든 신과 부처님은 모두 하늘에 계십니다.
인간이 그것을 어떻게 볼 수 있습니까?
그럼 넌 본 적 없지
그것이 사실인지 어떻게 알 수 있나요?
그렇지 않다면 어떻게 될 수 있겠습니까?
정말 많은 사람들이 그걸 믿고 있어요.
논리 천재
서둘러, 더 빨리 가
다음에는 어느쪽으로 갈까요?
우체통은 이쪽이에요
무슨 소리야?